1. Typy widoczności
- public
- private
- protected
- package - domyślny typ widoczności stosowany w środowisku, który oznacza, 
że klasy w danej aplikacji można trzymać w pakietach.
Mechanizm działa tak jak drzewo folderów w systemie operacyjnym.
Słowo kluczowe package służy do deklarowania przynależności
klasy do danego pakietu.
2. Pola
Jeśli chcemy przechowywać w klasie pewne informacje tworzymy pola.
W javie nie można przechowywać danych, które nie należą do danego obiektu.
Wyjątkiem są pola statyczne, które należą do definicji klasy, a nie do jej obiektu.
Pola zawierają typ widoczności PRIVATE.
3. Referencja - adres komórki pamięci, w której znajduje się instancja klasy.
Referencja posiada także typ obiektu na który wskazuje. Zapis:
typ_referencji nazwa_referencji
np.  Osoba osoba = new Osoba();
Korzystając ze słowa kluczowego neew alokujemy obszar pamięci operacyjnej komputera
na przechowywanie obiektu danego typu. Następnie znajduję się konstruktor danej klasy.
Do pól danej klasy odwołujemy pisząc referencję, wstawiając symbol kropki następnie 
wstawiając nazwę pola. 
np. osoba.imie = "Zbychu"