1. Cechy charakterystyczne języka XML
- język znaczników,
-znaczniki definiuje programista,
- jest językiem rozszerzalnym, czyli programista decyduje ile będzie znaczników i jak je zagnieździć,
- pliki XML możemy otworzyć w dowolnym edytorze tekstu,
- pliki XMl możemy wyeksportować do innych formatów np. CSV, JSON,
- istnieje jeden główny znacznik zwany rootem,
- każdy dokument XML zawiera prolog, w którym znajduję się oznaczenie wersji języka XML np. 11 oraz sposób kodowania polskich znaków np. UTF-8,
- w dokumentach XML umieszczamy komentarze tak jak w HTML.