Aplikacja mobilna to: 
- z punktu widzenia użytkownika to ogólna nazwa oprogramowania działającego na urządzeniach
przenośnych np. telefony, tablety, czy smartwatch.TV

- z punktu widzenia developera, który ma zamiar tworzyć taką aplikację to:
a) interfejs użytkownika
b) logika aplikacji, czyli kod źródłowy, który określa co się stanie, gdy np. naciśniemy
jakiś przycisk lub dotkniemy ekranu w określony sposób
c) możliwość wykonywania operacji na danych np. logowania użytkownika do aplikacja, 
zapisywania wyników gry, zapisywainie informacji w kalendarzach, w książkach adresowych itp.

Technologie:
- do stworzenia interfejsu będziemy używać język XML,
- do zbudowania logiki aplikacji język Java,
- zarządzanie danymi technologia SQLite.
inne technologie:
- Java/ Kotlin ---> android studio
- C++/ Java/ C# ----> Xamarin
- Python ----> Kivy